(アガムス) ははは…
(レリア) はいー
ファス ファス… ファス
(アガムス) レリア こっち向いて
(レリア) ふふふ…
(アガムス)
ファスティ ファスティ こっちだよ
(シャッター音)
ファスティ ほら あっち
(アガムス) ファスティ
(レリア) ふふふ…
(アガムス) はは…
(シャッター音)
(アガムス) あー ちょっと待って
ちょっと待って
(レリア) 何？
どう？
(シャッター音)
(アガムス) うん 可愛い
ふふふふ… ピンクもある
(アガムス) うん
(シャッター音)
(レリア) あっち
(アガムス) こっち向いて！
ほら
(アガムス)
ちょっ ファスティ ファスティ
こっち向いて！
あー 向いた 向いた 向いた
(レリア) あははは…
(シャッター音)
(アガムス) はは… いいね うん
(レリア) ふふ…
(レリア) こうしてると――
この星が スフィアに
覆われてるなんて嘘みたい
(アガムス) はは…
バズド防衛軍が デッカーと共に
スフィアの攻撃を退けたからね
小康状態といったところかな
地球に行けるようになるかしら
スフィアの研究も進んでいる
すぐさ
は…
その時はファスティも一緒ね
(攻撃音)
スフィアが…！
レリア！
(レリア) アガムス！
(アガムス) ぐっ… あっ…！
は… はは… はぁ… はぁ…
レリア…
レリアぁぁぁぁぁ！
はっ…
はー…
必ず… 必ず成し遂げてみせる
はぁ
(ムラホシ タイジ)
先日の戦いの時――
テラフェイザーから
スフィア反応が検知されました
(カイザキ サワ)
一体どういうことなんでしょう
素直にとれば――
あの中にスフィアが内蔵されている
ということになるでしょうね
もしかして 稼働試験のとき
怪獣に襲われたのも…
(電子音)
このホットラインに繋ぐのも
久しぶりだ
ご無沙汰しております
ムラホシ隊長
♪～
～♪
(アガムス) 花…
木々… 空… 風… 雲…
太陽…
虹…
(ドアの開く音)
必ず来てくれると思ってましたよ
(ドアの閉まった音)
こうして会うのは――
あなたが
ＴＰＵを去って以来ですね
(リュウモン ソウマ) リュウモン
狙撃ポイントにつきました
(キリノ イチカ)
キリノ ポイント到着
(アスミ カナタ)
アスミ 配置につきました
別命あるまで待機
安全装置は解除しておきなさい
(リュウモン) ラジャー
(アガムス) ご足労いただき恐縮です
ムラホシ隊長
(ムラホシ)
挨拶は抜きにしましょう
私をここに呼び出した
真意を聞きたいですね
はっ…
GUTS-SELECT…
はっ
実に素晴らしいチームだ
貴方やカイザキ副隊長の元に
集った精鋭
洞察力に優れたリュウモン隊員
真っ直ぐに突き進むキリノ隊員
そして…
話が見えませんが…
私は気付かされたのです
スフィアによる滅亡を
ことごとく阻止してきた貴方達が――
やはり最大の障害であると
なぜ そこまで地球を…
いえ
地球人を憎むのですか？
はぁ…
未来のバズドに
何があったというのです？
バズド星は 豊かな星だった
他の星系に抜きん出た
科学力を持ち――
文明は栄華を極めていた
ある日 バズドに
１隻の宇宙船が不時着してきた
それは
地球からやってきた船だった
未来の… 地球人
(アガムス)
地球人と交流する中で 私は知った
彼らが 宇宙で遭遇した
スフィアと戦っていた事を
(アガムス)
私は バズドの科学があれば――
彼らを救ってやれると思った
だから…
バズドも スフィアとの戦いに
身を投じたのですね
はっ… くっ
その結果…
スフィアはバズドに標的を変え――
私は…
(レリア) アガムス！
(アガムス) 最愛の妻を失った
レリアぁぁぁぁぁ！
それが… 俺たちを恨む理由…
あの日――
地球人と出会わなければ…
地球人が バズドに
不時着してこなければ…
スフィアは… 私は…！
バズドにスフィアを連れてきた
地球人の罪！
科学を過信した私の罪！
全てを清算する為に
私は この時代に来た！
ううっ！
それは…
シゲナガ博士の！
(怪獣の鳴き声)
(着信音)
(リュウモン) 怪獣出現！
現ポイントを離脱する！
マジかよ！
(アガムス) 私を捕える為に
彼らがここを囲んでるのでしょう？
(ムラホシ) 自分を餌に
GUTS-SELECTを誘き寄せたと？
(アガムス) 最大の障害は
ここで とりのぞかせてもらう
いけ！ 有翼怪獣チャンドラー！
(チャンドラーの咆哮)
(リュウモン) はぁ はぁ…！
はぁ… はぁ…
ううっ…！
予定通りのルート 上出来ね
(リュウモン) はぁ はぁ…
(うめき声)
ハネジロー！
(ハネジロー) ラジャー
ＴＰＵ防衛システム 作動
(うめき声)
やっぱり
テラフェイザーじゃなかった
隊長の読み通り
バカな！ チャンドラーが…！
ここまでです
投降してください
貴様…！
ぐ… あぁぁ…！ ぐあぁ…
あぁぁ… あぁ…
はぁ はぁ… あっ…！
やはり あなたも
スフィアに手を出していましたか
うう うう…
なんで そんなバカな事を
デッカーを倒すには――
テラフェイザーを
強化する必要があった
たとえ この身が滅びようと…
ああっ…！
そんなことになってまで
復讐なんて！
未来を変えることなど！
地球人が… 私の大義を語るな！
あぁぁっ！
(ハネジロー)
グリフォンタロンビーム 発射！
(リュウモン) ご無事で
(ムラホシ) ええ
アガムスは
逃がしてしまいましたが…
(カイザキ) あんな怪獣まで
使わざるを得ないなんて
(ムラホシ) それだけ――
彼も追い詰められている
ということでしょう
(カナタ) アガムス…
(イチカ)
前に何かで読んだんだけどね
幸福と不幸の数って
常に一定で変わらないんだって
地球が どんどん発展して――
人類が宇宙に進出して繁栄して…
でも 地球人が幸せを得られる分――
その陰でバズド星みたいに――
不幸になる人たちが
いるのかもしれない
(リュウモン) 馬鹿を言うな
あんなのは
アガムスの逆恨みじゃないか
それで地球を滅ぼされたら
たまったもんじゃない
(イチカ) そうだけど…
リュウモン君は平気なの？
私たちが宇宙に出た結果――
バズドが滅んだって聞いても
(リュウモン) それは…
(カナタ) 滅んでないよ
(イチカ) え？
(カナタ) デッカー…
俺が会った未来人は――
バズドのことも
まだ諦めてなかった
向こうでも
まだ 必死に戦ってるんだ
(ウルトラマンダイナ) ハッ！
(カナタ) だから…
俺も目の前のことを頑張る
お前…
立ち止まることだけは
もう したくないんだ
ふっ…
そうだな
うん
前とは 立場が
逆になっちゃったね カナタ
(カナタ) ふふ！
(イチカ) ふふふ
(アガムス) はぁ…
海… 浜辺…
森… 石… 砂…
はっ あぁ…！
くっ…
まだ… まだ大丈夫だ…
はぁはぁはぁ…
もう… くっ
この手しかない
私自身が マザーを…
はぁはぁはぁ…
(警報音)
(ハネジロー) マサトシティ市街地に
テラフェイザーが出現！
(ムラホシ) ついに
直接 手を下しに来ましたか
状況は？
(カイザキ)
それが どうも様子が…
(逃げる人々の悲鳴)
(イチカ) 落ち着いて！
落ち着いて逃げて！
(カナタ) 何やってるんだ？
(イチカ) うわっ…
(カナタ) うっ
(リュウモン) うっ…
(イチカ) うっ
固まっていたら危険だ！
散開するぞ！
(カナタ･イチカ) ラジャー！
うっ… はぁはぁはぁ…
(レリア) 花…
木々…
花…
木々… 空…
花… 木々…
花… 花… 花
ハ ナ… あぁ…
忘れるものかぁぁ…
君の顔だけは…
レリア！ 私に力をぉぉ！
(カナタ) デッカーッ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
デッカァァー！
(天の声)
アタック･モンスアーガー！
(ウルトラマンデッカー) グアーッ
(カナタ) はぁ… はぁ…
あんたの苦しみの本当のところは
俺には分からない
けど…！
私の邪魔をするな
アスミ カナタぁぁぁ！
(ウルトラマンデッカー) グアッ
アガムス！
(天の声) ウルトラディメンション！
迸れ！
ダイナミック！
デッカァァァァー！
(天の声) ウルトラマンデッカー！
ダイナミックタイプ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(カナタ) 地球を破壊するために
自分を失って…
あんたは それでいいのかよ！
(アガムス) だまれ！
これは復讐だ
それを遂げられるのなら 私は！
(カナタ) それで――
それで あんたに
何が残るっていうんだ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
(アガムス) 少なくとも――
この時代の先にあるバズドは
生き残る！
地球が消滅してくれればなぁ！
(カナタ) そんな勝手！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
デアッ
デュアーッ！
ジュアッ
(天の声) カリバーモード！
(アガムス) 最大出力だぁぁぁっ！
アガムスゥゥゥゥゥ！
(天の声) ストロング！
ううっ… うう！
アスミ カナタァァァァ！
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
デアッ！
グアーッ
デュアッ！
(ウルトラマンデッカー) デュア…
デュアッ
デアッ！
デュアッ！
デアーッ
デュエッ！
デュアーッ！
(カナタ) うあああああっ！
(アガムス) あああああぁぁっ！
そんな風になってまで あんたは…
黙れぇぇぇっ！
うう！ うああっ！
ぐううううぅぅ…！
(ウルトラマンデッカー) デュアーッ
デュアッ
(リュウモン) はぁ…
くっ はぁ…
カナタ… お前…
(アガムス) うっ…
ああ…
なんですか あなた？
(リュウモン) どういうつもりだ！
手のひらを見せて 両膝をつけ！
えっ ちょっちょ まま待って！
ま… え…
ここは どこなんですか？
バズド星ではないんですか!?
本気で言っているのか？
はぁ… はぁ…
♪～
～♪
こっからはウルトラディメンション
カードについて勉強だ！
(ハネジロー) 今日は何のカードだ？
今日のカードは これだ！
(天の声) ウルトラマンティガ！
マルチタイプ！
(カナタ)
身長53メートル 体重４万４千トン
赤と紫のラインが特徴的な
ウルトラマンだ
(ハネジロー) 必殺技の
ゼペリオン光線は とても強力だぞ
(カナタ) 昔 トリガーと
一緒に戦ったこともあるんだって
(ハネジロー)
ケンゴさんだったからこそ
助けに来たんだろうな
(カナタ) どういう意味だよ!?
次回も よろしく！
(ハネジロー) またね！
(カナタ)
<まるで人が変わったように
穏やかなアガムスから――
俺は彼を救うヒントを
探そうとする>
<だけど
スフィアの侵攻は止まらず――
遂に…>
<次回 ウルトラマンデッカー
｢絶望の空｣>